تم التنزيل من
YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي:
نعم نعم.
يا رئيس.
لست متأكدًا من أن هذا هو الصحيح
زمن.
اللعنة على هذا. إنهم يعرفونني يا رياضة.
أي فرصة لمطالبتك تسع بوصات
هو نوع من المبالغة.
ماذا؟
هل لديك بعض السلطة
على ديكي الآن؟
لقد رأيت ذلك. لست متأكدا
هذا يجعلني سلطة.
متي؟ بعد التمرين.
نعم.
حسنًا ، ليس بعد تسع بوصات
أقشر مقابض العظام.
لا يزال حتى.
حتى الآن ماذا ، أيها القرف؟
الفيزياء فقط لا تساوي.
تعتقد امرأة من عيار جايد
سوف يستقر لست بوصات؟
انظر ، كل ما أقوله
هل انت لست تسعة.
حسنًا ، ثمانية.
إذا كنت تعتقد أنني
ينخفض ​​إلى سبعة ،
عليك أن تذهب لترى
طبيب عيون سخيف.
ينخفض ​​في 30 ثانية ، الناس.
من يريده؟
اللعنة ، نعم.
تعرف كم الوقت.
انا احب طفلي كثيرا
انا احبك ايضا حبيبتي
حان وقتك الآن. انستغرام.
أخيرًا سأقتل
نفسي كومي.
القفل والتحميل ، اللعين.
انا احبك.
انا احبك ايضا. اجلبه.
بعد كل الكلام كل الشتائم
أخيرا اندلعت الحرب العالمية الثالثة.
تايرون ، الولايات المتحدة الأمريكية مقابل روسيا.
لقد كسرنا هذه المعركة.
أسلوبي
حرفيا وصولا إلى جزيء.
هؤلاء الرجال لا يستطيعون تحمل كل واحد
آخر.
سوف تصنع
لمباراة مذهلة.
يمكن أن تكون كلاسيكية فورية.
النقود في القفص.
الحشد على قدميه.
دعونا من خلال ذلك إلى الحلبة
مذيع ، ريتشي سيمونز.
هيا.
الآن ، من أجل القتال
كنا جميعا في انتظار.
من نفد
MGM Grand في جميلة
لاس فيغاس، نيفادا،
حان الوقت للضرر.
في الزاوية الزرقاء
القتال من شارع.
بطرسبورغ ، روسيا ،
يقف خمسة أقدام و 8 بوصات ،
وزنها 170 جنيها
مذهل من 18 انتصارات ،
أربع خسائر ،
رقم واحد في العالم
المنافس في وزن الوسط ، تيموثي
كوسلوف "الرهيب".
في الزاوية الحمراء
يقف خمسة أقدام
تسع بوصات ووزنها 171
جنيه أو رطل للوزن،
القتال خارج برمنغهام ،
ألاباما.
بسجل 37 فوزًا ،
هزيمة واحدة
الوزن الخفيف بلا منازع
بطل العالم ،
الوزن الوسط بلا منازع
بطل العالم القاتل ،
لوكوود كاش.
حسنًا ، أيها السادة ، أدخلوها.
أحضره يا شباب. لنذهب.
أيها السادة ، لقد تلقيتم كلاكما
لقطاتك في غرفة خلع الملابس.
كلكم تعرفون القواعد
إذا كنت تريد أن تلمس القفازات ، افعل ذلك الآن.
لا يمكنك فقط اللعنة
مع عصب وكلاء القتال؟
إنها الساعة 1:00 صباحًا على الساحل الشرقي.
كاش هل تريد
ليبدأ هذا الشيء؟
هذا التدخل في الانتخابات
ابن العاهرة لن يستغرق وقتا طويلا.
أمريكا ، تمتص ديك.
عد إلى زواياك.
حسنًا ، دعنا نذهب. لنفعل هذا الآن.
الزاوية الزرقاء ، هل أنت مستعد؟
الزاوية الحمراء ، هل أنت مستعد؟
اللعنة ، نعم.
لنذهب.
هيا.
نعم نعم.
هذا كل شيء ، انتهى القتال.
الورود حمراء والبنفسج
أزرق.
أشعر بأثداء جميلة الآن
ولكن بالتأكيد يمكن أن تستخدم حقًا وظيفة ضربة.
كاد أن يقفى.
أكل قلبك ،
إميلي ديكنسون.
نعم سيدي حبيبي.
كاش ، أنت لا تنشر ذلك.
ابدا حبيبي.
أوه ، يم ، يم ، يم ، يم ،
الشراب يبدو لذيذ جدا.
إذا كان هذا على ما يرام ، عزيزتي.
من فضلك لا تشجع ذلك يا جيز.
إنها دعابة يا حبيبي.
ليس من أين أتيت.
أوه ، حرق.
أليس ابني وجه الله يا داز.
ها نحن ذا.
أعني أنه صعب
لتؤمن بذلك
الشعر المتعرج وتلك
تبدو جميلة الصبي.
رئيس هنا انزلق واحد
بعد حارس المرمى في الكلية.
كانت الرياضة هي الأصغر
من أي وقت مضى لجعل فريق الجودو الأمريكي.
هل يمكنك إغلاق الجحيم من فضلك
فوق وشرب مشروبك فقط.
Deserey ، سنخبرك
إذا كنا بحاجة إلى أي شيء آخر.
ليس هناك أى مشكلة. فقط دعني اعرف.
شكرا جزيلا.
هل أنت أعمى سخيف.
إنها أضيق من
صبي كوري يبلغ من العمر سبع سنوات.
كفى مع الأولمبي اللعين
بطاقة.
منذ متى رمي
سيرة ذاتية لذيذة
قطعة من فطيرة الشعر
تصبح جريمة ملعونه.
تناول الجعة معي ،
انقلها إلى القصر.
لا سرقة القصر.
لقد حصلت على اختبار التفاضل والتكامل
غدا.
اللعنة الحساب.
حسنًا ، عليك أن تعرف
أمي سوف تتنفس
مؤخرتي عندما أصل إلى المنزل
جدا.
اللعين اجتز العمل هي.
مهلا ، dillweed قد تكون
حبيبتك السابقة لكنها أمي.
أحسنت يا جيتي.
اعتذارات رياضة.
كيف حال الآنسة لوني
الألحان تفعل على أي حال؟
إنها لا تزال على match.com.
لا ، رميت في المنشفة في الماضي
شهر.
ماذا عن تارد؟ كيف حالها؟
تعال ، هل يمكنك من فضلك لا
اتصل به لي من فضلك.
بخير ، ثقب كس.
لا تتوقف ابدا؟
نعم.
حوالي 10 ثوانٍ قبل أن أتقيأ.
كيف حال تيموفي "الرهيب"
الشعور الآن.
حوالي 3 ملايين دولار أغنى.
أنت؟
لقد ربحت مليون دولار
في الثانية الليلة الماضية الرياضة.
حماقة. هذا أنا على حق
هنا على اليسار.
أحبك يا جايد.
أنت أيضًا يا جيتي.
لديك Kareef غدًا الساعة 3:00
مساء.
سأكون هناك.
شكرا لتضمينني.
دائمًا ، الرياضة ، إنها ممتعة.
الأبله.
مهلا.
بطيئة جدا حفرة كس.
هذا لي ، مقيت.
سأحتاج منك للمساعدة
خرجت بعد ظهر اليوم ، جيت.
حسنًا ، لدي Kareef الساعة 3:00
مساء ، أمي.
فقط خذ جهاز Xbox الخاص به معك و
ألصقه في مكتب باتي.
باتي مشغولة يا أمي.
لا هي ليست كذلك ، صدقني.
لا اريد الذهاب الى صالة الالعاب الرياضية.
دعا لي حقير.
تحدثت معه ، انتهى الأمر ،
حسنا؟
أريد أن ألعب مع باتريك.
لا توجد فرصة ، حبيبي.
ولكن أريد أن.
اليوم ليس جيدًا ، س.
هل يمكنك أن تحضر له مدس
وننهي كل شيء؟
حصلت على عميل الساعة 7:45.
نعم اذهب.
فقط لا تنسى وجبات الغداء الخاصة بك ،
حسنا؟ انا احبكم يا شباب.
نعم انا احبك أيضا. هنا لك
اذهب.
السنونو.
افتح. رجل صالح.
مرحبًا ، عندما تنتهي؟
صفيحة في الحوض ، اغسلها بالفرشاة
الأسنان ، وارتداء الملابس ، حسنا؟
حسنا.
مرحبا جيت. يا جيت.
نعم؟
هل هناك دائما
يكون لعب في العالم؟
انظر ، لقد حصلت على اختبار كبير.
فقط قل لي نعم أو لا
وسأعدك أنني سأتوقف.
نعم ، ستكون هناك دائمًا ألعاب.
إلى الأبد؟
نعم.
آيس ، ما الأمر يا أخي؟
كل رجل طيب. انت جيد؟
ألتقطكم ، يا شباب ، لاحقًا.
حسنا.
يو س.
مرحبًا ، كيف حالك يا رجل؟
يبدو وسيمًا ، أيها الكلب.
شكرا أخي.
أشعر بالسعادة ، رئيس.
رجلي.
مرحبا ، والدك قذر ، يا رجل ،
هذه هي الطريقة الوحيدة لوصفها.
يا صاح ، حيث كنت هناك عندما كان
جعلتها تمطر في الحدائق الأولمبية؟
كيف رأيتم ذلك يا رفاق؟
المعذرة لدي سؤال
هل تخرجتم من أي وقت مضى
ألسنتكم على بعض؟
كوين.
كوين ، هل تعرف فات ليكسي
لديك أثداء جميلة كبيرة عملاقة؟
باتريك ، تعال الآن.
إنه مضحك ، سيد ستيوارت.
لا ، هذا ليس مضحكا.
والدك هو القرف.
حسنًا ، جيري. تعال يا رجل ، ما هو
فوق؟ تريد الحبس؟
لا سيدي.
لا ، تلك اللغة
لا يطير في صفي.
اجعلها سريعة ، جيت.
تثبيت اللسان.
لا ، إنه ليس تثبيت اللسان.
جيت ما هو الخطأ هيك
أنت.
حسنًا ، الجميع ،
اهدأ ، حسنا.
وذلك بفضل لرؤساء متابعة.
شكرا جيت.
تكاملات غير صحيحة ، أليس كذلك؟
هل يمكنك الحصول على درجة أقل من F؟
بجدية عندما يديها
دعم اختباراتنا الخاصة بي
ستحصل على أحمر كبير
G مكتوب عبر القمة.
لا.
أتمنى أن يعمل هذا الشيء القتالي
خارج.
طفل لطيف ، لطيف. لقد ضربت ذلك
شاكوش. مرة أخرى. جيد جيد.
الآن ، لا تكن كسولًا ، تعال.
التحرك معا. سريع وسريع. لنذهب.
ها أنت ذا. خطوة خطوة خطوة.
اذهب.
أكاديمية فوغن للقتال ،
هذه باتي.
دفعت لهذه الدعوى أيضا.
جيمي على اثنين.
كيف يصمد كوين
هناك؟
بخلاف سؤالي عما إذا كان يستطيع
مشاهدة Pornhub ، بشكل رائع.
يسوع. حسنا.
جيمي ، لقد حلقت ذلك
اللحية البشعة حتى الان.
اللعنة عليك ، كاش.
أنا جالس هنا مع محامي
السيد Adelsberg ، الملقب بالقاتل اليهودي.
لقد أبلغني للتو
أنتم ورامي ذات مرة
مرة أخرى
بالنسبة لي حتى الحذاء الترابي.
مروع.
البوابة ، البضائع ، الدفع لكل
عرض ، PPV الأجنبية على طول الطريق.
أرقامك في روسيا
وحدها ليست قريبة حتى.
نعم حسنا.
سأدخل الأمر مع رامي و
سأعود إلى زملائي. حسنا؟
ماذا يعني ذلك حتى؟
إنهم أسوأ من بوتين.
نعم ، لكن يمكن هزيمتهم.
ثلاثة اثنان واحد. جيد تويست.
هل هذه Colbie سخيف Caillat.
كيلات.
اللعنة المقدسة ،
ابني لص غائط ، يا رفاق.
كيف تتوقع أن تصدر
هزيمة عندما كنت
الاستماع إلى كل ذلك الغرب
هوليوود ميريل ستريب هراء.
رئيس كولبي الساخن.
هي وتايلور وسيلينا ، وهم يفعلون ذلك
للأعمال الخيرية أكثر مما تريد.
أعطي الملايين للأعمال الخيرية ،
dickface ، إنها تسمى الضرائب.
علينا أن نربطك.
نظام نغمة داون ، الموت ، روب زومبي.
أنا أحب فتياتي ، تعامل معها.
إذا قلت ذلك ، الرياضة؟
هل انت جاهز للتعامل معي
لا ، ليست فرصة.
لا أستطيع حتى رفع ذراعي.
مرحبًا ، أنا أرتدي الجينز الضيق ،
صديقي. نحن متعادلون.
احصل على اللعنة هنا.
أنت لست بحاجة إلى غطاء رأس كس.
هيا.
تعال يا كس. الجودو فاج ماما
صبي.
يا القرف. لدينا نازف
هنا.
السيولة النقدية.
مرحبًا ، إنستا ، ما الأمر؟
نعم ، لقد عدت من فيغاس
مع ابني جيت هنا ،
على وشك أن يتم القبض عليهم بسبب إساءة معاملة الأطفال.
تعال يا رياضة.
صحيح.
تعال على جيت ، احصل على القبضة ، حبيبي.
احصل على القبضة.
خذ ثلاثة ،
ربما وضع بعضًا من ذلك Call Me
ربما القرف سوف يوقظ مؤخرته.
تبا.
أنتهي منه ، ماذا تفعل؟
هذا سخيف غبي.
لقد ضربتني على وجهي اللعين ،
هاه؟
ابتعد. ابتعد.
ابتعد. اللعنة. أنا اضغط.
كيف هذا الشعور؟
ابتعد.
يو ، باتي ، قمت بحذف هذا الهراء.
الآن.
أنا أحذف. يسوع.
يا كوين ، اذهب إلى الفراش.
هل انا بخير؟
نعم ، صلبة ، س.
استمر في التدريب يمكنك أن تكون حقيقيًا
الفرقة قريبا ذبح الاطفال اليسار واليمين.
الآن نمت.
ذبح حبيبتي.
مرحبا جيت.
ماذا؟
عندي سؤال.
هل لدى بعض الفتيات فتيات عاريات؟
من أين سمعت ذلك؟
رأيته على benaughty.com.
هل تزور تلك المواقع
مرة أخرى؟
هل تريد أمي أن تقتلك؟
لن أفعل ذلك مرة أخرى. أعدك.
حسنا ، أنت تفعل ذلك مرة أخرى
وأنا أقول لها.
لأنه غريب ، أليس كذلك؟
نعم. للغاية.
انظر الآن ، الساعة 10:20 اذهب للنوم.
انتظر ، هل تناولت الميلاتونين؟
نعم.
هل يمكنك إلقاء نظرة خاطفة على أمي؟
انت وعدت؟
نعم.
حسنًا ، أحبك يا جيت.
وأنا احبك أيضا.
أكثر من نفسك؟ قلها.
أكثر من نفسي. اذهب الآن إلى
ينام.
مهلا.
ليس مرة أخرى أمي.
كسب 200 دولار في أربع ساعات.
إنه ضعف ما أصنعه في Pro
رياضة.
أين؟
الفناء.
أمي ، كل من نعرفه يذهب
هناك.
لا تعطيني هذا المظهر.
المعالجون الفيزيائيون في سن 41 رائع
لكن النادلة في 41 أمر مثير للشفقة.
توفير لأولادي هو
مثير للشفقة؟
كم ليلة في الاسبوع؟
لا ملعب كرة قدم. ثلاثة ، أربعة؟
نعم.
أربع ليال في الأسبوع ، لدي
كوين؟
إنه يكسب الملايين.
تريد أن تطلب منه المزيد
مال؟
لأنني لا أفعل ذلك.
لقد حاربت ذلك ابن العاهرة
في المحكمة لمدة 10 سنوات.
طوال الوقت ، لم يعطني
سنت على جراحة قلب كوين ،
أبدا عشرة سنتات
لجراحة معدته.
أعلم أنه عاد إلى حياتك ،
وأنا أعلم أنه يساعدك في المتابعة
أحلامك ، لذلك ألتزم الصمت ،
لكنها صعبة للغاية ،
جيت.
هل أنت جيد اليوم؟
نعم أفعل. كان ذلك فقط
المرة الثانية في ماذا؟
22 عاما من محاربة ذلك
تم القبض علي من قبل مستديرة.
نعم؟ متى كانت الأولى؟
قبل 10 سنوات ، كلود.
هل هذه هي المرة الوحيدة
هل خسرت معركة من قبل؟
في حياتي؟ اللعنة ، لا.
75٪ من السود في برمنغهام.
ذهب Homies ريجنالد
ديني على مؤخرتي كل ساعة.
مهلا ، لقد حصلت على لطيفة
مفاجأة لك غدا.
لا تتأخر.
ما هذا؟
ثم نضاعف
كل هذا عن طريق دلتا X ،
وهو اثنان على N وهذا هو
سيكون الإعداد لإعادة الكتابة
تكاملنا المحدد
باستخدام مجموع ريمان.
هل لديك خير بعد
اليوم الجميع.
كيف عملت؟
أه آسف.
انها ليست غلطتك.
وداعا ، عمل جيد. أراك لاحقا. حسن
مهنة.
عمل عظيم. عمل جيد. عظيم
عمل.
نعم ، حسنًا ، أتمنى لي التوفيق.
ماذا تفعل بعد
مدرسة؟
السيدة مالك.
مرحبا جيت.
هل هناك أي شيء أستطيع القيام به؟
نعم ، يمكنك تجنب لاس فيجاس.
تم التخطيط لتلك الرحلة.
لقد علمت
هذا الاختبار لمدة شهر ، جيت.
يا،
ماذا لو فعلت بعض الرصيد الإضافي؟
أعتقد أنه يعمل قليلا
أعمق من ذلك.
أن 41 كان سخيا.
انظر ، لقد فاتك الكثير
من الأشياء المهمة العام الماضي.
ماذا عن المعلم؟
إذا لم أنجح في صفك ،
أنا لا أتخرج.
فقط 25 دولارًا للساعة.
مهما اخذت - مهما كلفت.
يو أيها الرئيس.
هل انت مستعد؟
نعم.
قابل شريكك في السجال؟
تريد مني أن أتجادل
إنريكي كاستانيدا؟
رقم ثلاثة
وزن الوسط في العالم.
علينا أن نصلح لكمة الخاص بك.
عفوا. انت بخير؟
هل أنت واثق؟
نعم. أنا بخير يا سيدتي.
أنا أقدر قلقك رغم ذلك.
شكرا جزيلا.
حسنا. مرحبا بكم جميعا.
كوين ، انظر نحوي من فضلك.
أنا أشاهد المباراة.
لا يوجد تلفاز هنا ، كوين.
فقط اصمت وانظر نحو
أنا.
قم بإنهاء الهامبرغر. الآن.
سأذهب لمشاهدة المباراة.
مرحبا.
نعم ، هل هذا جوني؟
اسمي جيت بويكينز.
أنا طالبة في مدرسة رامزي الثانوية.
مرحبا.
اسمي كوين. ماهو لك
اسم؟
أحالت إليكم السيدة.
مالك.
عندي سؤال.
نعم؟
هل تحب كل هزة
ألسنتكم على بعض؟
نعم ، هذا يعمل بشكل مثالي.
شكرا لك وسأتحدث معك.
وداعا.
هل تريد رؤيته؟
نحن آسفون لإزعاجك ، سيدتي.
ابدأ المشي ، كوين.
مهلا ، توقف عن دفعني.
ما حدث على وجهك؟
لقد تم ركل مؤخرتي.
قف.
اخرس.
اركب السيارة.
ما هي مشكلتك المخيفة ،
جيت؟
كل شيء غريب جدا و
مزعج حسنا؟
لا أستطيع أن أعتبر أي سخيف
أكثر.
حسنًا ، لدي متلازمة التخويف.
لا تعطيني هذا الهراء.
هذا خطأي.
نعم ، خطأ لمن هذا؟
يا لك من أحمق.
آه.
أنا أكرهكم.
أنا أكرهك.
هذا مؤلم.
مرحبًا جيت ،
اهتم بالاستماع إلى عيد الميلاد
موسيقى؟
انت يمكن ان تكون
فخور جدا بكينغستون اليوم.
السيد تاناكا يحركه
من حزام برتقالي إلى أخضر.
انتظر. تخطى الأزرق؟
هو رقم واحد بالنسبة لسنه.
مسمار سخيف قليلا.
انا احبك.
أحبك أيضا حبيبي. ماذا؟
ماالخطب؟
أنا أعتقد أنني سأمرض.
علينا الذهاب.
لقد طلبت للتو العظم.
أنا أعلم.
سأطلب لك ما تريد.
من فضلك ، سوف أتقيأ.
حسنا.
حسنا. حسنا.
القرف.
أنت مثير قليلا المينكس.
اللعنة ، أنت جميلة جدا.
أنت جميلة جدا.
انا احبك.
اللعنة.
مهلا.
نعم ما الأمر؟
هل يمكننا التحدث فقط للحظة ،
رجاء؟
لا نحن بالفعل
نتحدث بشكل كاف على العشاء؟
دعنا نرى.
كينغستون يركل الحمار في الكاراتيه
وتريد حارساً شخصياً ، صحيح؟
إنه عن سوزان.
أنا فقط أعرج. شكر. اللعنة.
استمع.
أعلم أنك تصر على الاحتفاظ بها
أغراضها منفصلة عني.
أنا لا أصر على أي شيء.
لدينا عقد ، تذكر؟
حسنًا ، أنا آسف للإخبار
أنت هذا ولكن أنا زوجتك.
أنا سأحصل على
رأي أو اثنين على وجه اليقين
مواضيع مما يعني أنك
مطلوب للاستماع إلي. حسنا؟
حسنا. اذهب.
النقدية ، هم بحاجة إلى المال.
من أين يأتي هذا الهراء ،
حبيبتي؟
لقد كنت أفكر في هذا
القرف على مدى السنوات التسع الماضية.
نحن لا نساعد أبدا مع كوين.
إنه ليس ابنك يا جايد.
لا هو ليس كذلك.
إنه ابنك لكن هذا لا يعني
لا يُسمح لي بالمساعدة في العناية
له ، أليس كذلك؟
غرامة. خذه للحصول على
بعد الظهر.
اجعل كينغستون يلعب معه.
رائع ، لكن هذا كل شيء.
لماذا ا؟ لماذا كاش؟
لماذا لا نحبه فقط؟
أحبه كما نحب كينغستون؟
لأنه لن يحبنا مرة أخرى.
إلهي. بالطبع سيفعل.
لماذا تقول هذا؟
لماذا حتى تعتقد ذلك؟
لأنها كذبت عليهم
أنا.
كاش ضربتها.
نعم بعد أن هاجمتني
عسل.
كان علي الانتظار لمدة عامين
قبل أن أتمكن حتى من رؤيتهم.
لا ، لقد كذبت على رجال الشرطة.
لقد كذبت على المنصة. اللعنة عليها.
تحصل على ما تحصل عليه
ولا ينبغي لها
يتم رمي نوبة سخيف حول
عليه.
بسببها،
عليهم أن يعانون؟
تعاني؟ لا ، إنهم يتعلمون.
العمل الجاد والشدائد والنضال.
هكذا يصنع الفائزون ،
لا تحضن كينغستون
حول مثل اللعين ...
لا ، لا ، لا ، أليس كذلك
سخيف تفعل هذا القرف.
لا تبدأ معي ،
السيولة النقدية.
خاضت المعارك لعام 2000.
عملت وظيفتين.
كان لدي طفلين صغيرين.
كنا بهذا القرب من
كونك بلا مأوى ، حبيبي.
رجلي العجوز لم يعطني جاك
القرف.
كان رجلك العجوز في حالة سكر عنيف
الذي لم يكن لديه القرف ليعطيك.
إذا أعطيت سوزان المال ، فإنها تعطي
المال لجيت وهذا لا يمكن أن يحدث.
لدينا أربعة منازل وتسعة
سيارات.
لقد انتهيت من الحديث عن هذا.
أربعة منازل وتسع سيارات ،
السيولة النقدية.
(جايد) ، اللعنة عليك.
اللعنة عليك ، أخرج من اللعنة
هنا.
نعم ، سوف أكون أيتها العاهرة.
مرحبا.
مهلا.
هل ذهب كوين إلى الفراش بخير؟
نعم.
أنا أم فظيعة.
أمي.
كيف أسمح لطفلي؟
هذا ما أنا عليه.
القتال ليس من أنت ،
هذا ما تفعله.
من الواضح أنني تمتص ذلك سخيف.
برعم ، ماذا حدث؟
لقد غذيت مؤخرتي لي يا أمي.
لا ، مع Q.
أتمنى لو كان لدي شخص آخر ،
شخص للمشاركة معه
لأنه لا يتوقف أبدا.
أنا دائما أشعر بالفشل.
أسأل الكثير منكم ،
هذا ليس عدلاً ، ليس كذلك.
هل أخبرتك عن أول مرة
اتفاقية متلازمة ويليامز؟
لا.
لم يكن لدي أدنى فكرة عما
كنت أدخل.
كان كوين للتو
تم تشخيصه ودخلت هذا
بهو الفندق وشهد 400
ويلي الصغير يركض.
أنا مثل ، "يا إلهي."
كنت مثل الزومبي ذاهب من
جلسة لجلسة مهووسة
الحصول على المعلومات
لإصلاح هذا بطريقة ما
مشكلة وأنا لم أبكي حتى
بعد.
عندما تعلم الأم أنها ذاهبة
لرعاية خاصة
يحتاج الطفل لبقية لها
الحياة تتطلب صرخة جيدة. حق؟
نعم ، أنت لم تبكي. ليس مرة واحدة.
ثم ذهبت إلى الأخير
جلسة عطلة نهاية الأسبوع.
كان على الأشقاء.
كان هناك هذا الطبيب مع
هذا الشعر الرمادي الطويل وهذه اللحية ،
كل هذه السنوات
من البحث والخبرة.
كان يتحدث عن كيف
الاخوة والاخوات من الاطفال
دور ذوي الاحتياجات الخاصة
ليكون أكثر من
رائع المحبة ، إعطاء الكبار.
لقد فقدتها للتو.
لم أستطع التوقف عن البكاء،
دموع فقط ...
لأنني كنت أعرف أن ذلك سيكون
أنت.
كيف هي الشواية؟
يؤلم.
نعم ، حسنا سوف تتعافى.
أعلم أنني سوف أتعافى.
انظر ، في بعض الأحيان يبدو فقط
مثلك تحب رؤيتي أتألم.
ماذا تفعل اللعنة
هل تعلم عن جرح؟
أنا آسف.
يجب عليك مراجعة
خارج معركتي
شركة ريكي بروموتر
في وقت ما غدا.
انتبه جيدًا إلى
الضربات وركلات الساق الجانبية.
أنت تخبرني لماذا؟
تحتاج إلى الابتعاد عن الخاص بك
الجودو والرياضة.
دمرت الرندة ،
سوف يدمرك.
خايمي يريد مقاتليه
تستقيم
لا تتبادل وتبصق على القماش ،
نزوة؟
كابسوش.
الهمبر.
النساء.
لا موهير.
صديق ذكر.
El amigo.
صديقة.
لا أميغا.
إس موي جوابو.
مرحبًا ، أنا آسف لأنني فقدتها.
أحبك يا صديقي.
لن أفعل ذلك مرة أخرى ، حسنًا؟
حسنا.
هل نحن حتى؟
سأتركك تهزمني
في اليوم التالي نتصارع.
مرة واحدة فقط.
هذا الأسبوع ما زلنا نستخدم المشتقات
لمعرفة الحدود ولكن الآن ،
نحن نبحث في حدود ذلك
تنتهي في شكل غير محدد.
وهذا ما يسمى قاعدة L'Hôpital.
لقد شاهدت للتو Prootr Co
يقاتل.
يا رياضة. استيقظت للتو
متأخر.
هل يمكننا التحدث عن هذا في
نادي رياضي؟
لا. لا تعطيني ذلك. ماذا
يعطي؟
كان من المفترض أن يقاتل ريكي ميتش
Radowski الشهر المقبل في ممفيس.
كسر ميتش يده أمس.
جدي؟ الجحيم ، ضعني في المدرب.
جيت ، إنه سميك جدًا
الرقبة مع 28 قتال تحت حزامه.
لديك ثلاثة.
تعال في أي وقت ،
في أي مكان في أي لحظة ، رئيس.
حسنًا ، حفرة كس ،
سأدخل فيه.
حسنا.
قلها ، كوين. اللعنة.
لن أقول ذلك.
أمي ستقتلني.
كيف ستعرف؟ هيا.
اللعنة.
مرحبًا ، باتريك ،
هذا ليس كيف نتدحرج يا راجل.
ماذا فعلت؟ غرامة.
يا طفل. خمن ماذا ، ستصل إليه
استقل الحافلة إلى المنزل مع جيري اليوم.
انتظر. ماذا؟ لا توجد فرصة. لا.
ماذا تعني؟ أنت تحب ال
حافلة.
ليس بعد الآن. انا لا.
تانر فان هولت يركبها الآن.
هل تعتقد أنني سيء؟
نعم. قال إن سانتا ليس حقيقيًا.
اخرج.
الأسبوع الماضي ، رميت جيري
الترمس مباشرة من النافذة.
اشتري لك واحدة جديدة ، جيري؟
تعال ووجهه لي.
تانر ، فان ، هولت ، رقم
71.
مرحبًا ، تانر. أنا جيت.
نعم أعرف من أنت.
لقد رميت ترمس جيري
من نافذة الحافلة الأسبوع الماضي؟
لم أكن أعرف أنه كان له.
كان يتدحرج
أقدام الجميع.
حق. حسنًا ، أخشى أنك ذاهبة
أن أشتري له واحدة جديدة يا راجل.
لست متأكدا إذا كان هذا
سيحدث يا جيت.
إنه ليس سؤال سخيف.
أحضر له ترمسًا جديدًا سخيفًا.
كل شي على ما يرام. لك ذالك.
هل فهمت ذلك؟
نعم الرجل.
أخرج من هنا.
مرحبا جيت.
تعتقد أنه كان من الممكن التعامل معها
هذا قليلا أكثر دبلوماسيا؟
دبلوماسيا؟
نعم ، مثل الكبار؟
لن تفهم ابدا.
أنا أفهم النطر عندما أرى
واحد.
هل يمكنك أن تسأل تانر بلطف إذا
سيشتري جيري ترمس جديد؟
هل تستطيع فعل ذلك؟
نعم.
كنت أفضل من ذلك.
السيطرة على الرأس. السيطرة على الرأس.
احصل على قميصك. المثلث الأول.
حسن.
الله.
لطيف.
يا رياضة. ممفيس.
ثلاثة اسابيع. تحمس.
أنت
جاهز يا كريف؟
لقد مررت بإشارة توقف
مع حاوية مفتوحة؟
مثال جميل أنت
الإعداد لطفلك.
حسنًا ، عليك أن تتعلم القيادة
مع OC في مرحلة ما ، رياضة.
حسنا. القاعدة رقم واحد ، دائمًا
احتفظ
موقد الطريق الخاص بك
بين فخذيك.
عندما يسحبك شرطي ،
كانت أول نظرة دائمًا على حامل الأكواب.
القاعدة الثانية: لا تشرب من حين
تحلق عبر تقاطع.
لديك الكثير من الليبرالية
لواط هناك
من يود الاتصال برقم 911 على
الحمار.
لا تدع الهوموس الليبراليين يراني
الشرب أثناء القيادة. فهمتك.
القاعدة رقم ثلاثة ،
قبل كل جرعة ،
تتحقق من جانبك
وجهات النظر والآراء الخلفية الخاصة بك.
القاعدة رقم أربعة
في حالة الطوارئ،
إخفاء البيرة المذكورة في الابن
جيب.
انا ذاهب الى سخيف
اقتل تلك العاهرة.
القرف أم سخيف.
بالطبع بكل تأكيد. هل تمزح معي؟
نعم سيدي.
اي يوم.
شكرا لك سيدي.
نعم ، شيء أكيد.
مرة أخرى ، يا سيئة.
نعم سيدي.
حسنا.
القاعدة رقم خمسة ،
مع كاش بويكينز
القواعد الأربعة السابقة لا تفعل ذلك
تطبيق.
حسنًا يا رياضة.
تعال يا رئيس؟
دقيقتين؟ هيا يا صاح.
اشرح الصفقة. احصل على ضخها.
قل مرحبا لابنك الآخر؟
القرف الذي أفعله من أجل الحب.
جيت.
مهلا. لقد حصلت على مفاجأة.
كوين ، كيف الحال؟
حسن.
سوزي.
السيولة النقدية.
انظر ، أنتما الاثنان بحاجة للتحدث.
هل كلاكما من فضلك
خذ الطريق السريع؟
لدي مئات المرات.
الطريق المنخفض أفضل.
جيت ، هل يمكنك الحصول على
الذهاب الحمام لكوين؟
إنه نتن.
لا ، سأضع مزيل العرق.
لا ، أنت بحاجة إلى النقع ، حسنًا؟
تعال يا كوين. لنذهب.
حسنًا يا رفاق.
هل لديك ما تشربه؟
فقط شاردونيه ، في الثلاجة.
من أجل حب المسيح.
أستطيع أن أتذكر تو باك الخاص بك
خراطيش تشبه رائحة القط بول.
لا تتذكر الكثير من
الأشياء.
أوه ، اللعنة لي. انا مشيت
الحق في ذلك ، أليس كذلك؟
ماذا أدين بهذه المتعة؟
حصلت جيت على معركة 28.
WFA 247 في ممفيس ، البطاقة السفلية الثالثة
ضد شركة Tricky Ricky Promotor Co.
تذكره؟
يسوع.
المرشح رقم 12
كن اختبارًا قويًا له.
هل يستطيع أن يضربه؟
حسنًا ، الملاكمة الخاصة به
بالتأكيد تحسن.
تصارعه صلب.
ماذا عن الجودو؟
يمارس الجنس مع الجودو. ما يحتاجه هو ملف
ضربة بالكوع.
لذا ابحث عنه.
هل هو بحاجة لتغيب عن المدرسة؟
لا ، لا ، لا ينبغي.
ساعتين مع Kareef من قبل
وبعد المدرسة يكفي.
كم الثمن؟
WFA الحد الأدنى ، 10000 دولار للعرض ،
10000 دولار أخرى للفوز.
قد أكون قادرة على الاصطدام
التي تصل إلى 15000 دولار.
يمكنني أن أقدم لك 10000 دولار الآن
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة مع كوين.
نحن لسنا حضانة سخيف
خدمة سوزان.
نعم. كان هذا خطأي ، أنا
آسف.
كنت أعلم أنك غير قادر ،
لكنني رميت النرد على أي حال.
حسنا.
حسنًا ، سآخذ باتي سلك
10Gs في حسابك غدًا.
اهلا وسهلا يا سوزي.
اللعنة عليك ، كاش.
بويكينز ، اجلس.
أنا الآن غاضب.
اللعين ينتن مثل العاهرة.
اللعنة. بداخلك
ركلات الساق تقتله.
فتح نفسه
حتى قطع زائدة.
أنا أعلم. أنا فجرت ذلك.
إذا فعلها مرة أخرى ،
جعلته ينام.
انتهى الوقت.
دعونا ننهي هذا الهراء الآن.
- اذهب ايها الطفل. لنذهب.
- لنذهب.
كيف سجلت الجولة الثانية ،
تايرون؟
كان لدي ذلك كـ-
- حافظ على تركيزك. ابقى متيقظا
الآن.
جولة كبيرة لبويكين.
بالكاد الحد الأدنى.
إنها 10 ، تسعة ، تسعة.
تعال يا بطل. ليس هذا.
لقد كان جدا
قتال وثيق حتى الآن.
قد يأتي بشكل جيد جدا
وصولا إلى الجولة الثالثة هنا.
موليكو سريع جدا.
هذا سريع.
أنا أعلم.
هذه هي الركلة.
إنه يبحث عن خطاف كعب.
يا له من هروب بويكينز.
احصل على هذا اللعين.
عداد. عداد كبير.
إنه يتطلع إلى-
- أعتقد أنه عداد. أرض
والجنيه. أعتقد أنه عاد.
يأكلون بعض
صدمة كبيرة لهذه المعركة.
انظر إلى هذا ، حبل مضيء.
يتدحرج إلى كتفه
قفل.
على المؤامرة. الآن ، نقوم بعمل ملف
مثلث.
هيا.
ها أنت ذا.
يأخذ ميزة.
الآن يذهب للجسد.
إنه يتلقى اللكمات لكنه
أخرجه أيضًا.
يا إلهي ...
ذهابا وإيابا.
فقط استنفدت لإنهاء الجولة
ثلاثة.
يمكن أن ينزل
لقرار منقسم.
كانت المعركة قريبة جدا.
حتى تلك الجولة ، كانت شيئًا.
يا لها من قتال. هذا هو
حقا قريب جدا للاتصال هنا.
الآن ، لقد حصلت على هذا الطفل.
كل ما عليك.
القضاة يأخذون
زمن.
سيداتي وسادتي،
لدينا قرار منقسم.
يسجل القاضي واتسون المعركة
29-28.
بويكينز.
انت رجل ذكي.
عشرات القاضي غولدستون
قتال 30-27 لـ Motoco.
أنت غشاش.
هيا.
لا أحد يحبك.
يسجل القاضي ماكس المعركة
29-28.
الفائز ، فخر
رمسيس عالية.
جيت بويكينز هو الفائز.
لقد أظهرت الكثير من القلب هناك ،
بطل.
قتال لا يصدق.
هذا ما أتحدث عنه.
لم أشك في ذلك للحظة.
تعال الى هنا.
شكرا جزيلا. يوم جيد. حسن
أمور.
كان هذا رائعًا يا جيت.
جيد للروح ، جيري.
الكرة باستر الخاص بك.
هل رأيت ما في الفصل
15؟
تحويلات النقاط.
هذا ما أعيش من أجله.
الآن ، أنت مهتم بالتحويلات.
أنت فتاة الطيار الآلي.
ماذا تقصد الطيار الآلي؟
ألم تسمع؟
تم قبول كيم في ويست بوينت.
اللعنة.
هل هناك أي شيء لا يمكنك فعله؟
لا تفهموني خطأ.
أنا ممتن لكما.
لقد قمت ببناء جالوت بقيمة 5 مليارات دولار.
نتيجة لذلك ، لدى الكثير منا
خلق مستوى من الثروة خلفه
أعنف أحلامنا
ولكن في السنوات الخمس الماضية ،
تعتقد بالإضافة إلى الامتلاك
WFA ، أنت تمتلك مقاتليها.
أنا لا ألوم
أنت لتفكر هكذا.
لقد سمحنا لأنفسنا بأن نمتلك.
لديك خمسة فاتورة.
حسنًا ، 95٪ من مقاتليك تحت
لافتةك لديها القليل من المدخرات ،
التأمين الصحي الذي يغطي فقط
إصابات ، لا صناديق التقاعد.
أنت تشارك في الإيرادات
مشاركة.
نعم ، نحن نفعل ، جيمي.
تقاسم الإيرادات بين 512
مقاتلي WFA بموجب عقد هو 8 ٪.
مالكي ولاعبين اتحاد كرة القدم الأميركي
تقسيم الإيرادات 50-50.
عندما تنظرون إليه بهذه الطريقة ، أيها الأولاد ،
WFA هو شكل جميل من أشكال العبودية.
لقد سمعت ما يكفي عن هذا
القرف.
اهدأ يا جيمي.
نحن المقاتلين
نحن نأتي من موارد قليلة جدا ، رامي.
عندما كنت في الصف السادس ،
شرمان ستيل ركل مؤخرتي.
لم أعد إلى المنزل لمدة ثلاثة
مومفوكينغ أيام لأن
كنت أعرف أن رجلي العجوز سيضربني 10
مرات أسوأ من أجل "الخسارة أمام الزنجي".
أتذكر راتبي الأول من MMA.
1850 دولارًا.
خرجت ، واشتريت لنفسي 12'er
من ناتي الخفيف دفعت إيجاري
سحب جيمي جانبًا ، وقال ،
"بارك الله فيك يا ميساء.
شكرا شكرا."
أنت مثل هذا الوخز. لا أستطيع ...
اللعنة ، الحقيقة مؤلمة ،
أليس كذلك يا جيمي؟
ها هي الصفقة ،
أمتلك حزامين WFA.
أحضر ثلاثة ملايين
الدفع لكل مشاهدة لكل قتال.
بدوني ، WFA هو ثلاثة فقط
رسائل في الأبجدية اللعينة.
نحن أكبر قليلا من
هذا ، بطل.
نعم بالتأكيد؟
قليل.
لكنك جدا
جزء مهم من الأسرة ،
مهم جدا.
شكر.
ماذا تريد يا كاش؟
أنتم أيها السادة بحاجة إلى أن تجمعوا
حزمة ، تأمين كامل ، مزايا ،
معاشات ، إيرادات أعلى
تقاسم وزيادة الحد الأدنى.
السيولة النقدية.
من الأفضل ألا أرغب في المسح
مؤخرتي معها ، رامي ،
لأننا بهذا القرب
لتنظيم نقابة.
لن أحصل على كل مقاتل
انضم ، لكني سأحصل على 40٪.
سوف أقوم بإنشاء لوحة NLRB.
سنجري انتخابات.
اوه نعم عزيزي.
سيكون الأمر سخيفًا تمامًا.
تعال يا ديفيد.
تريد مني أن أضع قليلا
وجه مبتسم الرموز التعبيرية على ذلك؟
بالتأكيد.
عمل رائع.
حسنًا ، لدي 20 دولارًا.
مع 20 دولارًا ، قررت
إذا كنت سأفعل هذا بشكل صحيح ،
أحتاج إلى انتعاش أنفاسي ، "
لذلك اشتريت معجون أسنان.
معجون الأسنان يكلف 4.75 دولار.
سأحضر رغيف
من الخبز بسبب
أحتاج لعمل شطيرة عندما أحصل على
في المنزل ، ويفضل ، أنا أحب السلامي.
أنت تعرف ما أعنيه؟
أنا لا أعرف عنكم جميعاً.
ما هي الشطيرة المفضلة لديك؟
ساندوتش بيبروني.
أوه ، أنت تحب الببروني
ساندويتش؟
هذا بعض الببروني الجيد.
حسنا،
دعنا ندخل في المشكلة الآن.
ها نحن ذا. 20 دولارًا ، أليس كذلك؟
هل يرى الجميع ذلك؟
نعم.
حسنًا ، مع هذا المبلغ البالغ 20 دولارًا ، قررت ذلك
شراء معجون أسنان يكلف 4.75 دولار.
بهذا المبلغ 4.75 دولارًا ، قررت أيضًا ،
"أتعلم؟
سأشتري البعض
خبز بتكلفة 3 دولارات ".
ما مقدار التغيير الذي سأسترده؟
هيا يا كوين.
12.25 دولارًا أمريكيًا.
- صحيح. 12.25 دولارًا أمريكيًا.
- رجلي. 12.25 دولارًا أمريكيًا.
اتمنى لك يوم جيد.
سأراكم في وقت لاحق يا رفاق.
اتمنى لك يوم جيد. استمتع بها.
اخرج في الشمس.
احصل على بعض فيتامين د.
قتله.
احصل على بعض فيتامين د ، يا فتى.
أنا أعلم.
سوف آتي إليك بعد قليل ،
حسنا؟
حسنا.
أنت رجل جيد يا سيد.
ستيوارت.
شكرا لك جيت.
أنت رجل جيد نفسك.
مرحبًا ، لدي صديق قديم في الجيش
الذي يريد ابنه الدخول في MMA.
هل هناك أي فرصة
يمكننا الحصول على القهوة.
نعم بالطبع. في أي وقت.
مدهش. أنت رائع ل
هذا ، شكرا لك يا رجل.
مهلا ، هل تعرف كيتون
كارمايكل؟
أنا أعرف كيتون.
كتبت لها رسالة شكر.
انتظر ، هل ذهبت إلى ويست بوينت؟
لا ولكن بعد النجمة الفضية
كنت محظوظا بما فيه الكفاية
لمقابلة السناتور كامينغز ،
والوصول إلى ويست بوينت ،
تحتاج إلى رعاية من قبل عضو مجلس الشيوخ.
يتحرك ويهتز السيد.
ستيوارت.
بام ، بام. هذا كيف أفعل ذلك.
هل انت متزوج؟
لا.
صديقة؟
أنت بدأت تخيفني.
انها ليست لي.
حسنا.
حسنا؟
أعتقد أنني حصلت على شخص ما لك.
رائع ، لم أكن كذلك
الخروج في موعد في وقت طويل.
نعم؟
أعتقد أن الجميع يريد
أن تتدحرج معك يا رجل.
حسنًا ، أنا أعرف كيف أتدحرج.
انت تعلم ما اقول؟
لا أقصد أن أبدو سطحيًا ،
لكن...
لا تقل ذلك يا أمي.
إنه على كرسي متحرك.
نعم ، هذا ما يحدث عندما
شجاع
يخرج الرجال للحرب ويطلق عليهم الرصاص ،
أم.
إنه وسيم ، إنه رائع
كوين ، قضيبه لا يزال يعمل.
قل لي أنك لم تفعل
اسأل عن قضيبه.
بالطبع فعلت.
تعتقد أنني أريد أمي
معلقة مع بعض الإطارات المثقوبة؟
جيت ويليام بويكينز ، أخبرني
أنت لم تسأل عن قضيبه.
قضيب.
لا ، لم أفعل.
طلبت منه ديريل.
لقد كان بارعا حيال ذلك.
بالطبع.
واحد اثنين ثلاثة،
أربعة ، أربعة ، خمسة.
قد يكون هذا
تمارين ضغط أسوأ رأيتها في حياتي.
نعم. لقد تعلمت ذلك من
أنت.
نعم؟ حسنا،
ثني هذه الأذرع الصغيرة.
اترك يدك.
مذا ستفعل؟
سأركل مؤخرتك المرعبة.
أمي ، مساعدة. آه. آه.
اللعنة. أين كان هذا؟
سمعت السيد ستيوارت مكدسة.
كامباي.
إلى أم عظيمة.
لا أعلم عن ذلك.
تعال يا سوزان. فقط قل شكرا
أنت.
شكرا جزيلا.
نعم.
أشعر وكأنني أمهات عازبات مع خاص
يحتاج الأطفال لديهم أصعب.
لقد كانت رحلة جيدة.
نعم اعرف.
نعم؟
نعم.
ما مقدار معرفتك؟
انا أعرف كل شيء. إنها وظيفتي
إلى.
هل كوين من أي وقت مضى
تحدثت معك عن ذلك؟
لا ، أعني بصراحة ،
لا أعتقد أنه يتذكر.
هل ناقشته مع
جيت؟
الحكايات هنا وهناك.
لا يتذكر الأشياء الكبيرة.
أنت تعرف متى-
-تعيين لنا؟
نعم. عندما وضعنا
حتى ، لقد بحثت في جوجل.
لا.
نعم. لقد فعلت ذلك تمامًا.
كنت لاعب تنس في المرتبة الأولى.
يصعب تصديقه ، أليس كذلك؟
أنظر إلي الآن.
ما الذي تتحدث عنه؟
تبدين مذهلة. أنت تفعل.
شكرا جزيلا.
أنت على الأرض أيتها الشابة.
ماذا؟
مهلا ، لا أعذار. تبول في هذا
كوب.
لا هاتف لمدة أسبوع. وبالتالي؟
كان لطيفا. شكرا جزيلا.
ليس هناك أى مشكلة.
انا احبك.
أنا أحبك أيضًا يا أمي.
مهلا. تعال هنا أيها الفتى الصغير.
تعال الى هنا. هيا.
أرني ما الذي حصلت عليه.
أرني هذه الأيدي القاسية.
حسنًا ، واحد ، اثنان ، ثلاثة.
أرني الأيدي.
كيف تبدو مضيفة؟
هل تخشى الطيران؟
لا ، أنا أستمتع به حقًا. انا حصلت
إلى-
- حسنا. قف هناك.
قف هناك. إرفع يديك عاليا.
تذكر؟ ارفع يديك.
لا، ماذا تفعل؟
أنت لا تولي اهتماما.
استمع لي.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، هيا.
ماالخطب؟
التركيز. واحد اثنين ثلاثة.
رقم أنت تضحك.
ما هذا؟ ما هذا؟
هذا ليس ما علمتك إياه.
هذا طعمه مثل القرف.
هيا. انتبه.
لا، ماذا تفعل؟
انت لا تستمع الي.
انتبه.
لا أريدك أن تكبر
تصل إلى أن تكون كس.
تعال يا فتى كس.
انا ذاهب الى سخيف
اقتل تلك العاهرة.
القرف أم سخيف.
ماذا بحق الجحيم؟
أنت تحاول قتله.
هل تتذكر ذلك؟
هل تذكر؟
لأنني أقوم بذلك.
أيها اللعين الصغير.
أنا لا أحتاجك بعد الآن.
أنا لست عاجزًا. اللعنة عليك يا رجل.
أنا لست بحاجة إليك.
أنت فقط أغلق الخاص بك
سخيف الحلق ، العاهرة.
كوين. كوين.
كاش توقف. النقد والاسترخاء. قف
عليه.
رجل مرتخي.
حسنا. أنا بخير ، أنا بخير.
اخرجه من هنا.
الجميع ، حان الوقت للذهاب.
جيك.
لماذا حجبته؟
أتذكر أنه كان يضربك ،
والشرطة ،
أنا فقط لم أتذكر لماذا.
ربما أردت أن تنسى.
باتي ، أحبه.
إلى أي مدى أنت على استعداد
للذهاب مع هذا؟
ادفع لي 100 ألف مقابل الكل
فيديو ، وستكتشف ذلك.
اللعنة.
أنت قطعة من الهراء.
ماذا بحق الجحيم؟
السيولة النقدية.
أنت تحاول قتله.
هل تتذكر ذلك؟
هل تذكر؟
لأنني أقوم بذلك.
أيها اللعين الصغير.
أنا لست بحاجة إليك
أي أكثر من ذلك.
هل تعلم أن هناك أخبار
سيارة نقل؟
نعم اعرف. ادخل.
لقد كنا هنا منذ أن أصبح فيروسيًا.
لديك مفردات يوم الأربعاء
وعلم الأحياء يوم الجمعة
وكتابتك
المهمة موجودة في هذا المجلد.
إنها جميلة لا تحتاج إلى شرح.
شكرا جزيلا.
من اين أتى؟
لقد تحطمت للتو.
كان مستيقظا طوال الليل.
تم إرسال جميع الأشياء عبر الإنترنت
قلقه عبر السقف.
انه جميل جدا. أنا فقط أحبه.
سأقتل من أجل تلك الشفاه.
الشعر هو ما يحصل لي
لقد جربت كل هلام معروف للإنسان
وما زلت لا تستطيع معرفة ذلك.
مرحبا بكم في هولندا.
ماذا؟
مرحبا بكم في هولندا ، القصيدة.
عليك ان تقراها.
كتبت من قبل أم ابنها
لديه داون ، أنا أعيد الصياغة هنا.
عندما تحصل المرأة
على استعداد لإنجاب طفل ،
إنه مثل التخطيط لرحلة إلى إيطاليا.
كانت متحمس.
تشتري ستة كتيبات إرشادية وتخطط أ
رحلة إلى الفاتيكان ، الكولوسيوم ،
مصنع نبيذ في فلورنسا.
عندما وصلت الطيار
يقول ، "مرحبًا بكم في هولندا".
إنها مثل "هولندا؟
لا ، لا ، لقد قمت بالتسجيل في إيطاليا.
لا يوجد طريق في الجحيم
سأبقى في هولندا ".
لكن ليس لديها خيار
هذا هو المكان الذي هبطت فيه.
تتعلم اللغة الهولندية
وهي تشتري كتيبات إرشادية جديدة.
تزور طواحين الهواء
ويرى القليل من رامبرانتس.
طوال الوقت ، كل أصدقائها
يعيشونها في إيطاليا ،
يتباهى بمدى روعة ذلك.
إنها تدرك ذلك
لا يمكنها السماح لها بالوصول إليها.
لا يمكنها قضاء وقت في الحداد
على إيطاليا لأنها ستفعل ذلك
لن تكون حرا في التقدير
الجمال الحقيقي لهولندا.
لست متأكدًا مما إذا كنت أحب
تلك القصيدة أو يحتقرها.
نعم ، أنا أيضًا. أنا أقدر
عليه.
وأنا أقدر لك.
شكرا لك كيتون.
أعني ذلك.
على الرحب والسعة يا جيت يعني
عليه.
انظر ، كاش ، لا أعرف
من سربها وأنا لا أهتم.
أنت لا تعرف من سربها.
يجب أن تعتقد أنني سخيف
غبي يا رامي.
أنت لا تعتقد أنني أعرف ماذا
يمضي في المعسكر الخاص بي؟
أنا فقط أتبع الأرقام.
وأنا كذلك ، ولهذا السبب شكرت
العاهرة قبل أن أطردها.
لنتحدث الملفوف.
حسنا.
50 مليون مقدما ، مضمونة.
ما الذي ننظر إليه؟
خمسة ملايين دفع لكل مشاهدة ، ستة؟
ربما لا يزال جيمي
الرجيج قبالة يوتيوب.
لا أستطيع أن أخرجها.
المصيد يا رامي؟
المهم هو أن تسقط
هذا هراء الاتحاد ،
معاشات ، رعاية صحية ، كل ذلك.
انسى ذلك.
تعال يا كاش ، أنت بصراحة
تريد قضاء العشر سنوات القادمة
من حياتك في الطيران في المحكمة
ذهابًا وإيابًا إلى لوس أنجلوس.
لن أسمح أبدا بالنقابة ،
ليس الآن ولا أبدًا.
أريد خمسة ملايين فقط
صريح.
إذا تسربت كلمة إلى قاعدة المعجبين الخاصة بي
أنني كنت مضمونًا 50 مليونًا ،
25٪ لن يشتروا القتال
من حيث المبدأ وحده.
أريد نصف كل شيء آخر.
انت مجنون.
أنت تطلب مني محاربة بلدي
بني ، أنت ماعز روبر اللعين.
نصف البوابة ونصف
البضائع ، نصف الدفع مقابل كل مشاهدة ،
والوصول إلى الكتب. هذا
الصفقة ، تقرر الآن. نعم ام لا؟
متروك لك يا صديقي.
استمر في الابتسام يا رامي.
أرجوك قل لي
أنت لا تفعل هذا.
فعل ماذا؟
قتال جيت.
انتهيت.
ماذا؟
لقد انتهيت كثيرًا معك.
انتهيت.
كيف حالك يا (جايد)؟
إنه ابنك كاش.
مرحبا كيف حالك؟
تم الطلاق؟
من الأفضل أن تجيبني.
كيف حالك؟
كاش ، أنت تؤذيني.
سيكون هذا آخر سخيف
خطأ ارتكبته.
هل تهددنى؟
أوه ، إنه ليس تهديدًا ، حبيبي.
انها حقيقة.
إذا كنت ذكيًا ،
سوف تتعلم الفرق اللعين.
أنا آسف.
قدم لنا نصف ،
حبيبي من كل شيء.
سنجني 100 مليون دولار من هذا
القتال بمفرده ، ربما حتى 200 دولار. يشم.
مساء الخير. أهلا بك في
حديقة منزل.
لدينا بعض العروض الخاصة الرائعة
اليوم.
مرحبا سوزان.
مهلا.
لقد عُرض عليك آخر
يقاتل.
يجب أن تحبسني خدمات الأطفال
حتى لذكر هذا لك.
أخبرنى.
Boykins مقابل Boykins.
الله.
كم الثمن؟
200000 دولار.
تبا. هل وافق على ذلك؟
لا يمكنك فعل هذا.
ماذا تعني؟
بالطبع يمكنني فعل ذلك.
لا أستطيع أن أكون بضمير حي.
انظري يا أمي.
أبلغ من العمر 18 عامًا ، ويمكنني فعل ما أريد.
جيت ، أنت لا تفكر
عن التداعيات.
إنها 200000 دولار يا أمي.
يمكن أن يقتلك ، حبيبي.
قف.
انا اعرفه جيدا
بعد ذلك الفيديو وجميع ملفات
القرف على وسائل التواصل الاجتماعي ،
يريد قتلك.
أمي ، أنا ابنه.
إنه مختل عقليا.
من فضلك يا حبيبتي من أجلي.
فقط امنح نفسك سنة أخرى.
يعني انت طفل.
ستكون هناك فرص أخرى
مثله. أعدك.
ماذا لو لم يكن هناك شيء؟
ثم لم يكن من المفترض أن يكون هذا -
-لا-
...في المقام الأول.
...لا لا. اللعنة.
من فضلك لا تفعل هذا.
لا ، هذا ليس عنك يا أمي.
لا يتعلق الأمر
أنت وليس عن كوين.
لمرة واحدة ، يتعلق الأمر بي.
لم أعتقد أنني سأراك
مرة أخرى.
الذي يجعل اثنين منا.
أراهن أن رأسك هو
الغزل في المائة
اتجاهات مختلفة
الحق الآن.
نعم.
كنت أستمع للتو إلى رجل في
البودكاست ، وصفك بالجنون.
لقد ربطني.
أنا هنا لأنني أردت
لأشكرك سيده مالك
وجميع أساتذتي الذين فعلوا ذلك
انحنى للخلف بالنسبة لي.
هذا ما يجعل هذا صعبًا للغاية.
انا حقا اريد ان اتخرج
ويوما ما تذهب إلى الكلية ،
لكني لا أعرف كيف
لجعل كل شيء يعمل الآن.
لا تنسحب يا جيت.
أفتقد نهائيات الفصل الدراسي.
خذهم بعد أن تفوز.
انظر ، سأعتني بـ
القوى التي تكون في هذه النهاية.
أنت فقط تعتني
من الأعمال عليك. حسن؟
شكرا جزيلا.
أنت تعرف كل شيء عظيم
هل كان علماء الرياضيات مجانين؟
ربما هذه هي الطريقة التي تتعامل بها
هذه.
لديك واحدة صعبة للغاية
مشكلة أمامك.
حلها.
مرحبًا ، احصل على قلم وورقة.
نعم انا مستعد.
429241017.
بمن أتصل؟
هذا رقم مغلق.
الوحيد الذي
سوف يضربك هناك.
سأراك في فيغاس.
اللعين Kareef مدمن مخدرات
فوق حبيبي.
شاب محبوب.
جيت.
انت تمزح صحيح؟ كلود.
حقا.
لا لا لا. أنا معانق.
من الأفضل أن تعتاد على ذلك.
انت جائع؟
نعم.
حسنًا ، تعال للداخل
وسنساعدك في الإعداد.
دعني أساعدك ، أعطني ما لديك
حقيبة.
شكر.
من هنا.
أعطني هاتفك من فضلك.
سترى ذلك في شهر واحد.
من هنا. هاهو.
تبدو رائحته طيبة.
لطيف.
شهية طيبة يا شباب.
هل انت خائف؟
نعم.
منذ عقدين من الزمن الآن ،
كان Cash Boykins واحدًا من أكثر الشخصيات
استقطاب الرياضيين في جميع الرياضات.
إنه ليس عصرًا حديثًا
شريحة أمريكانا.
إنه الفطيرة بأكملها. لماذا هذا
يقاتل؟
لماذا ابنك؟ لأجل المال؟
الانتقام لهذا المنصب؟
أم أنها تتعمق أكثر؟
انظر ، جيت لديها الكثير من المواهب
ولديه مستقبل مشرق.
لكنه لن يتحسن
إلا إذا قاتل الأفضل.
لسوء الحظ ، هذا أنا.
صراع الفناء هو أخيرًا
نحن.
نحن فقط بضعة أسابيع
بعيدا عن الوعود
لتكون الأكثر إثارة للجدل
القتال في تاريخ WFA ،
بين كاش بويكينز
وابنه جيت البالغ من العمر 18 عامًا.
ماذا عن ذلك يا شريك؟
سيد ، بصراحة ، على ما أعتقد
وصلنا رسميًا إلى ملف
منخفض في هذا عظيم
البلد الذي تسميه أمريكا.
لا يهمني مقدار المال
هو-
- أنت لا تهتم بكم
المال ، من أي كوكب أنت؟
الآباء لا يحاربون الأبناء تحت
أي ظرف. هذه هي العائلة.
عائلة ليس لديها الكثير
مثل بعضنا البعض الآن.
ها هي الصفقة ، القتال
اللعبة هي كل شيء عن Benjamins.
بالتأكيد.
يتعلق الأمر بالمال.
إذا كان هناك طلب محدد ،
تذهب بعد ذلك.
معركة جيت ضد بروموتيكو ،
هل شاهدته حتى؟
فعلت. فعلت. شكرا لك سيد.
نعم ، لكن Tricky Ricky Promotico ليست كذلك
Liquid Cash Boykins ، القاتل.
النقد هو أعظم مقاتل
في تاريخ الرياضة
وهذا الصبي لديه صفر بالمائة
فرصة لضرب الملك.
سوف صفر في المئة
يعني أنه لا يوجد أي جاذبية ،
مما يعني أنه سيكون هناك
لا يوجد سبب للقيام بهذه المعركة.
هذا ليس هو الحال. ابق في
عقل.
معركة كاش ضد
مصير الشر الرهيب
فعل حوالي 2.7 مليون دولار
يشتري بسعر 79.95 دولارًا للشراء.
الآن هم يقدرون هذا
الرهان سيفعل شراء أكثر من 6 ملايين دولار ،
بسعر 89.95 دولارًا للبوب. بنجامين ،
طفل.
نعم سيد ، أعتقد أن لديك القليل
الكثير من التوكز من أرقى كولورادو.
ليس هذا الصباح.
سأخبرك بهذا ، كل شدة
لن يسأل طفل المدرسة والديهم ،
سوف يطالبون بذلك
يشتري آباؤهم هذه المعركة.
لقد ذهب الفيديو بالفعل
على نطاق واسع. 50 مليون مشاهدة.
جيمي ، حوالي 200 ألف
أضف صفر.
كن جيدا لأمي.
أنا أحبك الصديق.
انا احبك ايضا.
تعال الى هنا.
سأعود صباح الأحد.
هل ستبقى هنا؟
تعال يا جايد.
كاش ، لقد حذرتك
قبل ان نتزوج.
عدم التسامح.
كان لدينا عقد.
أنا أعلم. أنا آسف فاتنة.
أنا أيضا. كريف؟
مرحبًا يا جايد.
كيف حالك أيها الرجل الصغير؟
كريف.
فقط انتظر حتى أعود
رجاء.
انا احبك.
أراكم يا رفاق.
كيف كانت تجربة التغلب على كاش؟
هل حقا تريد أن تعرف؟
نعم.
سوف تجد
قريبا بسبب
ستهزم هذا الرجل ،
حق؟
يجب أن تقاتل بذكاء ،
تخلص من المشاعر ، التزم بالخطة ،
وسوف تخدعوه.
نعم؟
نعم.
مهلا ، هل هذا صحيح لموسيقى الروك
قادم ليلة الغد؟
سيكون ذلك رائعًا.
هل رأى أي منكم ناطحة سحاب؟
هذه تحفة سخيف
رجل.
شعور جيد يا كاش؟
كراتي في هذا الرداء
لحظة عظيمة.
كاش ، هل تشعر بأي
الندم على قتال ابنك؟
تبا لا. كل 18 سنة
طفل هناك يستحق
حسن من الطراز القديم الحمار الديكي.
يبني الشخصية.
لقد كان يقول ذلك بالضبط
خط لي منذ أن كنت في الثالثة.
السيولة النقدية،
الطريقة التي تتحدثين بها معه ،
حقيقة أنك بالفعل
الشرب ، فإنه يؤكد فقط-
- أنت تعرف ما يعيد تأكيده ،
عسل؟
إنه يعيد التأكيد على أنني أستطيع حقًا
استخدام handjob الآن.
كاش ، هذا تحرش جنسي.
لعقني حيث أقرف ، جيمي.
الآن هذا تحرش جنسي ،
اشخاص.
مهلا ، في دفاعه ،
كانت مواد الإساءة قبل 10 سنوات.
دفع مستحقاته.
هذا لا يغير حقيقة ذلك
إنه قطعة من الفضلات المطلقة ،
حتى لا تتردد في مقاضاته
الحمار.
طفلي لطيف للغاية ، أليس كذلك؟
لن تفكر
أن ليلة الغد.
استطيع ان اؤكد لكم ذلك.
هل الرياضة مستمرة
أن تعطيني لعق؟
كان بإمكاني أن أطرح أسفك
الحمار خارج منذ أربعة أشهر ، رئيس.
لا أتذكر
إنها تنخفض هكذا.
نعم ، أنت لا تتذكر
في الامس.
هذا صحيح.
مرحبًا ، جرس الحديقة ، احصل على هذا الرجل
ماري دموية أخرى.
فكرة جيدة ، باركيب.
اجعلها مزدوجة.
التالى؟
هيا. أبي يحتاج حذاء.
لا ، لقد فزت. فزنا. نعم اذهب
امام.
أخرجه. اسمحوا لي أن أحصل عليه.
على أربعة وخمسة وستة
على ثمانية ورمي
كل هذه بالطريقة الصعبة ،
يا ولد.
ما هذا بحق الجحيم؟
القرف.
سيدي ، هل يمكنك من فضلك؟
القرف. آسف حبيبي. رائع.
الآن ، هذا هو بعض الهراء العظيم نحن
بدأت هنا حبيبي. حق؟
أنا كاش.
مرحبا كاش.
كيف هي احوالك؟ أنا دان.
دان؟ قل لي يا دان.
كيف يمكنك أن ترى النرد
من كل الطريق هناك؟
نقدا ، اذهب إلى الفراش.
مرحبًا ، انظر إلى كل هؤلاء
رقائق صغيرة لطيفة بقيمة 25 دولارًا ، سوزي.
أنتما الاثنان تريدان القليل من الموز؟
بقيت حوالي 50 فقط ، لكن الجحيم ،
إنهم لا يفعلون لي أي شيء جيد.
أعتقد أنك قد تفعل ذلك
بحاجة إلى هؤلاء في وقت لاحق.
ماذا؟ مرحبًا ، لقد حصلت على هذا الحق.
أنا أحتاج هؤلاء.
هل تريد مساعدتي؟
لأنني بخير
لكنني لست بهذه الجودة.
تعال الى هنا.
دعني أقول لك شيئا.
ثم نزلت.
هل تصدق هذا؟
اعجبني ذلك. إنه جيد.
انه بخير
مهما كان اسمك بحق الجحيم.
دان.
دان. أوه ، رائع يا رجل.
هل تحتاج إلى تذكرة أو شيء من هذا القبيل
لمعركة ليلة الغد؟
ما هذا اللعنة
تعرف عن المعركة؟
مرحبا جيت.
نعم؟
هل "تبا لك" سيئة؟
نعم.
ماذا عن "الشرج"؟
سيئ جدا.
تناول الحلوى.
تبا فعلا.
انتظر ماذا عن حميتي؟
لا توجد قواعد الليلة.
حسنًا ، يمكنك الحصول على مثل
الكثير من السكر المحتضر كما تريد ،
أو يمكن أن تتأخر. حسنا؟
حسنا.
لن نقاتل حتى الساعة 10 صباحًا.
يبلغ جسدي ذروته في 12 ،
لذلك أنا بحاجة إلى النوم متأخرًا ، فهمت؟
أريد اثنين مثلجات الشوكولاتة
مع كريمة مخفوقة و سكيتلز.
نعم.
هذا هو.
هل سمعت عن كرنك الرقبة؟
أما أنا فلا.
إنه أقرب شيء
يستطيع إنسان واحد
فعل لآخر من قبل
تمزيق رأسه.
يبدو ممتع.
هل تبحث عن بعض المرح؟
تعال
للجناح الرئاسي.
جايد لا يقوم بهذه الرحلة؟
أعتقد أنها ستتركني ،
رياضة.
أوه ، جيد لها.
لن تدوم. هي ستكون
عودة.
لا تراهن عليه.
ما هو كلود
الخطة الكبرى هذه المرة؟
أستطيع أن أراكما اثنان
المتعصبين يشاهدون الفيلم الآن ،
يحتسي بعض بوردو ،
تتحدث الاشتراكية.
أنا سعيد لأنني أخيرًا
اكتشف الحقيقة.
الحقيقة ، هاه ، وماذا
هذا؟
هذا أنت فقط
شخص ضعيف حقًا.
أنت ضعيف عندما يتعلق الأمر بـ Jade ،
مثير للشفقة عندما يتعلق الأمر بكوين ، أمي ،
ولكن ربما أكبر
الضعف هو نفسك.
أدعو الله أن ينتهي بي الأمر مثلك.
لن تفعل.
تعرف كيف أعرف ذلك؟
لأن ليلة الغد تموت ،
رياضة.
ليلة الغد ، سأقتلك.
حسنا.
، طفل.
أيضا القتال من برمنغهام مع
سجل 38 انتصارًا وهزيمة واحدة ،
الوزن الخفيف بلا منازع
بطل العالم ،
الوزن الوسط بلا منازع
بطل العالم القاتل ،
Liquid Cash Boykins.
تعال يا جيت.
كيف نفعل؟
اهتز قليلا ، جيت. هزة
فوق.
حسنًا يا رفاق ، أحضروه.
أحضرها ، أيها السادة.
أيها السادة ، بطولة القتال هنا.
كلاكما يعرف القواعد.
إذا كنت تريد أن تلمس القفازات ،
تفضل وافعل ذلك الآن.
حسنًا ، عد إلى زواياك.
تعال إلى مكالمتي.
النقد ، سؤال سريع.
ابنتي انتهت للتو من الكاراتيه.
هل يمكن أن تكون التالية؟
عد إلى ركنك.
هل أنت مستعد للذهاب؟
- كاش ، هل أنت مستعد للذهاب؟
- لنتشاجر.
ها نحن يا كيني.
الأب مقابل الابن.
يا رجل ، يمكن أن تشعر
التوتر الآن.
يخرج النقد بقوة ،
أبحث عن تلك الركلة الخلفية.
إنه يحاول أخذ رأسه
إيقاف.
الآن يهاجم الجسد ،
تحاول إبطاء جيت.
استراتيجية ذكية.
يحتاج جيت إلى استخدام المسافة.
هذا أفضل ما يفعله.
من الصعب القيام بذلك ضد ملف
مقاتل شرس مثل كاش رغم ذلك.
تبحث لمواجهة. جبهة جميلة
ركلة.
الابن يضرب الأرض.
لقد ضربه على وجهه. نفس الزاوية.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
جيت تحاول الذهاب إلى
أرض.
هيا. استيقظ.
النقدية لا تملكها.
لنذهب. ارجع إلى ملف
أقدام.
إنه شيء ذكي.
هو يعلم أن لديه
ميزة على القدمين.
لنتشاجر.
لديه الكثير
تجربة ملفتة للنظر.
إنه يحاول أن يصبح وحشيًا قليلاً.
هذا سيفضل كاش.
مزيج كبير من النقد هناك.
إنه يتأرجح.
يلتقطه.
إزالة ممتازة مزدوجة الساقين.
هذا ليس جيدًا لجيت.
هذا بالضبط ما
حدث ل.
هذا مكان سيء ليكون فيه.
لم يتبق سوى 10 ثوانٍ
هنا.
دعونا نرى ما إذا كان يستطيع
تأمين منصب.
يمكن أن ينتهي
هنا في الجولة الأولى.
أنقذه رنين الجرس.
التي كانت تلقى مكالمة قريبة.
جولة ضخمة للنقد.
تايرون ، كيف تسجل
تلك الجولة الأولى؟
انتهى بقوة مع
المرفقين ، بدأت قوية.
سأذهب مع 10-9.
سنرى ماذا يقول القضاة.
واو ، يا لها من جولة نقدية.
رباه.
استمع الآن.
استمع لي بعناية.
من فضلك ، لا تتشاجر مع هذا الرجل.
لا تتشاجر معه.
تعال يا جيت. لقد حصلت على هذا.
ما الذي يتعين على جيت القيام به هنا
حتى الأشياء هنا في الجولة الثانية؟
حسنًا ، جيت لا تحتاج
للعب في خطة لعبة Cash.
كان يحاول الخربشة و
شجار بالوقوف في الجيب.
هذه ليست خطة اللعبة.
يحتاج إلى استخدام المسافة ، وركلات الساق.
الحصول على والخروج.
ها نحن ذا. الجولة الثانية.
يخرج النقد بقوة مرة أخرى.
عدوانية جدا.
تحاول عمل نسخة احتياطية من جيت بويكينز.
يجب على جيت القيام بعمل أفضل
العمل عن طريق الالتصاق والتحرك ،
باستخدام المسافة ،
الدخول والخروج.
تايرون ، إلى وجهة نظرك ،
لقد فعل ذلك هناك.
حركة جانبية ممتازة.
هذا ما لم نراه في الجولة الأولى.
اللهم ارمي الجودو.
انعكاس كبير هناك
جيت بويكينز. هناك الجودو.
تلك هي طلبات الجودو
كنا نتوقع أن نرى في الجولة الأولى.
لاحظي ما إذا كان بإمكانه إخراج ساقه منه
هذه.
النقدية تحاول أن تتحول
هذا في ساق واحدة
انهاء الخدمة وجيت
أعرج الساقين منه.
العودة إلى القدمين.
هناك دفاع أفضل بكثير
من جيت بويكينز هذه المرة.
إنه يحافظ على توازنه.
لطيفة اليد اليمنى كذلك.
جيت لديه ما يكفي ضد
قفص.
يحتاج للحصول على ذلك
الفضاء خارج السياج.
تحكم كبير في المعصم.
رمية جميلة.
لطيف.
لم يتبق الكثير من الوقت
هنا تايرون.
ركلة كبيرة هناك من جيت بويكينز.
نعم حبيبي نعم.
يذهب إلى الجسم.
يا لها من نهاية للجولة
هناك من جيت بويكينز.
يمكنك أن ترى بناء ثقته.
يبدو النقد محبطًا للغاية.
هذا ما أتحدث عنه.
لقد كان ذلك جميلا.
عظيم. مرحبًا ، لقد ذهب في الزاوية
واستمعت إلى مدربيه ،
خرج بجولة رائعة.
هل العصا والتحرك ، سرق
ملف تعريف الارتباط ، وترك الفتات خلفه.
هذا ما عليه فعله.
أسميها واحد لواحد.
استمر في ركل تلك الساق حتى
لا يمكن أن يقف أكثر ،
وسوف نأخذ
له على الأرض.
حافظ على تركيزك واستمر في التركيز
واستمر في ركل تلك الساق.
قتال مذهل للغاية
بعيدا.
دعونا ما الجولة الثالثة
في متجر لنا.
ها نحن يا تايرون.
هذه لقطة رخيصة من كاش.
بالطبع بكل تأكيد.
لماذا لا يفعل كاش ذلك؟
إنه معروف بهذا.
إنه يدوس قدميه.
هذا ليس غير قانوني ، لكن هذا غير قانوني
ليس رائعًا هنا في فنون القتال المختلطة.
تسديدة قوية.
السيد الحكم.
استمر بالقتال.
هذا ليس حيث تريد جيت
يكون.
هيا.
غير قادر على السيطرة
هنا.
إنه ينزل
منخفض جدا مع وجهه.
إنه جاهز لهذه الرمية.
الوثب الثاني.
النقد يقود القفص.
توقف عن قيادة السياج.
نعم ، هذه لقطة رخيصة أخرى.
إذا حوّلها إلى عملية إزالة ،
يجب أن يكون ذلك خصم نقطة.
هذا الحكم يترك كاش يفلت
مع بعض الانحناء الجاد للقواعد هنا.
تذكر كيف تشعر يا فتى؟
لقد صنعتك أيتها العاهرة.
اقبل اقبل.
هيا.
هذا صحيح أيتها العاهرة.
تتذكر من أين أتيت
من عند.
اجلس.
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
لا تقاتل عاطفيًا.
استمع يا رفاق.
مرحبًا ، كاش ، إذا أمسكت بالسياج
مثل هذا مرة أخرى ، سوف آخذ
على بعد نقطة. هل تفهم؟
تريد أن تخسر هذه المعركة؟
لذا استيقظ و ضع
معا.
سنعود إلى
خطة.
سنعود إلى الركلة
وحركة القدمين واستمر في التركيز.
أنا لست عاهرة.
أنت تتمسك بالهدف ، يا فتى.
الاسترخاء.
سوف نأخذه
على الأرض مرة أخرى. انظر إلي.
هل تريد الفوز بهذه المعركة؟
حسنًا ، لذلك نحن نركز.
حافظ على المسافة. اقطع تلك الساق.
لقد فقدنا تلك الجولة للتو.
الرجل بخير. أنت تفعل ما تفعله.
لقد حصلنا على هذا ، حسنا؟
لقد استعدت لهذا.
لنذهب. لنذهب.
مع أعلى النقدية في بطاقات الأداء لدينا
على أي حال ، اثنان إلى واحد ،
يحتاج جيت بويكينز
للخروج بقوة.
ركلة جميلة في الرأس.
حسنًا ، هذا كل شيء. توقف هنا.
توقف هناك. نفذ الوقت.
اذهب إلى الزاوية اليمنى المتبادلة
هناك.
قلت لك الجولة الماضية ،
انتزاع السياج مرة أخرى ،
سأأخذ نقطة بعيدًا.
يجب أن آخذ نقطة بعيدا.
هذا خصم نقطة واحدة.
الزاوية الحمراء. الاستيلاء على السياج.
هذا سوف يساعد جيت.
جيت سيكون في هذه الجولة هنا.
البقاء هناك حق.
حسنًا يا رفاق ،
سنستأنف هذه المعركة.
لننظفها أيها السادة.
هل أنت مستعد للذهاب؟
هل أنت مستعد للذهاب؟ لنتشاجر.
هذا سوف يعطي
بعض الثقة تعود
إلى Cash كما نبدأ
هذه الجولة مرة أخرى.
ركبة كبيرة هناك.
ابتعد عني.
اللعنة.
عد إلى ركنك.
إنه مناسب هنا.
هل أنت مستعد للذهاب؟
لنتشاجر.
الجولة الخامسة والأخيرة هنا.
تايرون ، إنها تفعل أو تموت من أجل كليهما
من هؤلاء الرجال.
يا له من مزيج من النقد.
بدأ جيت في التسجيل
بعض التركيبات.
لا تتوقف عند الكلمات ،
اذهب إلى الوجه اللعين!
استمع إلى مدربك اللعين.
تعال ، اقض عليه.
افعل ما يخبرك به اللعين
الكلبة.
مزق وجهه.
افعلها. أنت كس سخيف.
قف قف.
لا.
لا لا لا لا لا.
إنه يمنع الحكم.
آمل أن يكون جيت بخير. هذا ليس
لحظة جيدة الآن.
نحن نرى القليل جدا
الحركة من جيت الآن.
جيت ، انهض يا رجل.
نعم.
هذه لحظة مخيفة حقًا
الآن.
ماذا يحدث هنا؟
جيت.
انهض يا رجل.
مهلا. مرحبا جيت.
أنا آسف سيدتي.
لا أستطيع السماح لك ...
يا رفاق ، يا رفاق ، دعوها تدخل. دعوها
في.
جيت ، جيت. من فضلك ، جيت.
من فضلك من فضلك.
رجاء. جيت ، حبيبي ، استيقظ ،
رجاء.
من فضلك من فضلك.
عيناه فقط تحركت عيناه.
جيت ، هل أنت بخير؟
هل سمعت خسارة؟
هل يمكننا الحصول على نقالة من فضلك؟
مرحبًا ، جيت ، جيت ، جيت.
لا يمكننا تحمل أي مخاطرة.
لا أرجوك. أنا بخير.
نقالة.
أمي أمي. أنا بخير ، أخبره.
أنا بخير يا أمي. أمي ، أنا بخير.
أنا بخير..
أنا فخور جدا بك. أنا كذلك
فخور.
الق نظرة حولي.
أخذ صفحات من مجلة ،
كنت تبحث عن الجواب
منذ أن كنا في السابعة عشرة.
أنت تعلم أن الحقيقة يمكن أن تكون سلاحًا لـ
محاربة هذا العالم من النوايا السيئة ،
إجابة جديدة لنفسه
سؤال،
كم مرة سوف
هل تتعلم نفس الدرس؟
أعتقد أنهم فهموا كل شيء بشكل خاطئ.
هذا ما جئنا من أجله ،
ولم نعد نريده بعد الآن.
لا يمكن أبدا العودة الآن ،
يجب أن أترك كل شيء على الأرض.
كنت تحلم بالمكافأة ،
من خلال النضالات والمقايضات ،
اكتب في الحقيقة عنوان على
طريقهم ، أخبرهم الحقيقة ،
لكنهم يعتقدون أنها صنعت للتو
فوق.
أعتقد أنهم فهموا كل شيء بشكل خاطئ.
علينا فقط التمسك ،
وعلى وعلى وعلى
لأننا سنكون
أساطير
في النهاية ، سوف يفعلون
تعرف من هو على حق.
لاتخاذ موقف
عليك الفوز بالقتال.
لا أستطيع تحمل الحرارة ، إذن فقط
ابق بعيدا عن الضوء لأنك ربما
لا تجعلها حيا.
يجب أن تعيش بدون
كولومبين.
دع الجميع يسمع معركتك
يبكي.
نعم ، سنكون أساطير ،
ستلفت انتباههم.
ما كانوا يفعلون
هنا ليس مجرد مخيف.
إنها على وشك أن تكون أسطورية.
سنكون أساطير ،
سأعلمهم جميعًا درسًا ،
حصلت على هذا الشعور
نحن لطيفون جدا رعاية.
إنها على وشك أن تكون أسطورية.
أساطير.